1. Employees 테이블의 manager_id 컬럼에는 해당 사원의 상관의 사번이 저장되어
있습니다 . 따라서 가장 높은 직급인 사장은 이 컬럼에 값이 들어 있지 않습니다 . 사장을
조회하는 쿼리를 작성해 보세요 .
select * from employees
where manager_id is null;

2. employees 테이블에는 인센티브 값이 있는 commission_pct 컬럼이 있습니다 . 그런데
commission_pct 를 모든 사원이 받는 것은 아니어서 이 컬럼 값이 null 인 건이 존재합니다 .
Null인 건은 salary 만 , null 이 아닌 건은 salary + (salary * commission_pct ) 로 처리하는
Case 표현식을 작성해 보세요 .
select employee_id, first_name,last_name,
case when commission_pct is null then salary
when commission_pct is not null then salary+(salary*commission_pct)
end salary
from employees;

3. 다음 문장을 실행하면 조회되는 로우는 몇 건일까요?
SELECT employee_id , first_name , last_name
FROM employees
WHERE ROWNUM < 1;
-0건

4. LOCATIONS 테이블에서 도시 이름이 S 로 시작하는 건을 도시이름으로 내림차순 정렬해
조회하는 문장을 작성하시오